Com que frequência nós ouvimos
que as pessoas simplesmente
não se importam?
Quantas vezes já lhe disseram
que mudanças verdadeiras
e substanciais não são possíveis
porque a maioria das pessoas é egoísta,
burras ou preguiçosas demais
para tentarem fazer a diferença
em suas comunidades?
Eu proponho para vocês hoje
que a apatia como nós pensamos que conhecemos
na verdade não existe,
ao contrário, que as pessoas se importam,
mas que nós vivemos em um mundo
que desencoraja ativamente o envolvimento
por colocar obstáculos e barreiras
constantemente em nosso caminho.
E eu vou lhes dar alguns exemplos
do que eu quero dizer.